Repository: isgxd/cuda_translation_zh_CN
Catalog: langpy/*/LC_MESSAGES/cuda_snip2call.po
Languages: zh_cn

source: Snip characters: letters, digits, "_". First character must be letter.
zh_cn: Snip 字符: 字母, 数字, "_". 第一个字符必须是字母.

source: "Snip" is an alternative way to call commands. • Simple case: "pu" is snip for command PageUp. Type in any text /pu and press Tab-key. Fragment "/pu" will be removed from text and undo-history, command PageUp will be called. • More complex case: Type /3pu and command will be called 3 times. Snip contains only letters, digits, "_", and starts with a letter. Any command can have many snips assigned to it. It's a good idea to assign keystrokes, for all available keyboard layouts, to the same command.
zh_cn: "Snip" 一种调用命令的替代方法. • 简单案例: "pu" 是命令PageUp 的 Snip. 在任意文本中输入 /pu 并按下 Tab 键盘. 片段 "/pu" 将从文本和撤消历史记录中删除, 命令 PageUp 会被调用. • 更多复制案例: 输入 /3pu 命令会被调用三次. Snip 仅包含字母, 数字, "_", 并且以字母开头. 命令可以被分配多个 Snips. 最好将所有可用键盘布局的按键分配给同一命令.

source: Need update CudaText
zh_cn: 需要更新 CudaText

source: Suitable command names will contain all specified words. · Case is ignored. · Use "_" for word boundary. "_up" selects "upper" but not "group".
zh_cn: 适当的命令名称将包含所有指定的单词. · 忽略大小写. · 使用 "_" 表示单词边界. "_up" 选择 "upper" 而不是 "group".

source: Suitable command snips will match specified string. · Case is important. · Use ? for any character and * for any fragment.
zh_cn: 适当的命令 snips 将匹配指定的字符串. · 注意大小写. · ? 表示任意字符, * 表示任意字符串.

source: Command
zh_cn: 命令

source: &Filter
zh_cn: 过滤(&F)

source: &All
zh_cn: 全部(&A)

source: &OR
zh_cn: 或(&O)

source: In &Command:
zh_cn: 查找命令(&C):

source: In &Snip(s):
zh_cn: 查找 &Snip(s):

source: A&dd Snip
zh_cn: 添加 Snip(&D)

source: F&ree Snip(s)
zh_cn: 释放 Snip(s)(&R)

source: Hel&p
zh_cn: 帮助(&P)

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Configure "SnipToCall"
zh_cn: 配置 "SnipToCall"

source: Help for "Config SnipToCall"
zh_cn: 配置 SnipToCall 的帮助

source: &Close
zh_cn: 关闭(&C)

source: • In Command.{ccnd_h} • In Snip. {scnd_h}
zh_cn: • 查找命令.{ccnd_h} • 查找 Snip. {scnd_h}

source: Do you want to remove snip(s) {} for command "{}"?
zh_cn: 你是否要删除 snip(s) {} 对应命令 "{}"?

source: Snippet for "{}" without leading "/"
zh_cn: "{}" 的 Snippet, 不需要以 "/" 开头

source: Snippet "{}" is already assigned to command "{}". Do you want to reassign the snippet to command "{}"?
zh_cn: Snip "{}" 已被分配 给命令 "{}". 你想要重新分配 Snip 给命令 "{}" 吗?
